Sei un genitore con figli minori? Hai a cuore il loro futuro? Se sì, allora questa iniziativa fa per te!


“Il modo migliore per predire il futuro è crearlo.”
— Peter Drucker



Ecco perché ti sto per presentare
“Back to school”; l’eccezionale iniziativa
volta a cementare
le basi su cui ogni giovane può costruire il proprio FUTURO:
SALUTE, ISTRUZIONE, PENSIONE


APPROFITTA SUBITO DELL’INIZIATIVA BACK TO SCHOOL ENTRO IL 18 OTTOBRE 2024:
Sì Peppe, voglio aderire all'iniziativa #Back to school e prendere subito i 3 bonus esclusivi per la mia famiglia 

Se sei un genitore, con uno o più figli minorenni, e senti tutta la responsabilità della sicurezza del loro futuro, che oggi grava su di te, converrai con me che garantire SALUTE, ISTRUZIONE e FUTURE PENSIONI (già da ora) è di importanza decisiva!
Durante la recente presentazione del rapporto su "Il Bilancio del Sistema Previdenziale Italiano" alla Camera dei Deputati, sono emerse forti
 
preoccupazioni sulla sostenibilità del sistema pensionistico.

Gli esperti hanno evidenziato il crescente squilibrio tra i contributi versati e le pensioni erogate.

Questo squilibrio, dovuto all'aumento dei pensionati rispetto ai lavoratori attivi, potrebbe rendere il sistema finanziariamente insostenibile.

Nel lungo termine, potrebbero essere necessari tagli alle pensioni o interventi fiscali aggiuntivi. In un contesto di risorse limitate, il governo dovrà fare scelte difficili per evitare una "bomba sociale".
Questo scenario preoccupa soprattutto i giovani, che rischiano di ricevere pensioni ridotte rispetto ai contributi versati. Vediamo il perché
Ad oggi (agosto 2024) si stima che la crisi economica causata dalla pandemia, dalla scarsa produttività, dall’invecchiamento demografico e da investimenti insufficienti, potrebbe tradursi in un’ulteriore frenata del PIL con una modestissima crescita del 1%
Dal punto di vista previdenziale questo dato ha un impatto rilevante.

Infatti, dal 1996, con la riforma Dini e l’introduzione del metodo contributivo nel sistema previdenziale pubblico, la misura delle pensioni è data dalla somma dei contributi versati durante la vita lavorativa, rivalutati in proporzione alla rivalutazione del PIL nazionale.
Questo significa che la pensione di vecchiaia di ogni cittadino, calcolata col metodo contributivo, sarà determinata in prima istanza dall’effettiva
retribuzione percepita, ma anche dalla misura della rivalutazione che l’INPS applicherà negli anni, legata appunto al PIL.

E se il tasso del PIL in un anno è negativo, cosa succede alle nostre pensioni?
 
Beh, non sarebbe la prima volta, purtroppo!

Sono casi già successi in anni recenti: nel 2008 (-3,69%), nel 2012 (-1,48%), nel 2013 (-0,71%), nel 2020 (-8,9%).

Tuttavia, l’INPS non ha adottato rivalutazioni negative per questi anni. Infatti, per gli effetti della clausola di salvaguardia, l’INPS non applica coefficienti negativi; ma recupera la perdita quell’anno negli anni a seguire, ammortizzando così la frenata economica nel tempo.
Tutto dipende, quindi, da come andranno gli anni a venire!!! Cioè, se vi sarà una ripresa e quanto forte e sostenuta sarà quest’ultima. Vi è poi da tener conto anche dell’inflazione…
Considerando che le rivalutazioni delle prestazioni pensionistiche devono esser fatte a parità di potere di acquisto, alcuni studi prevedono che una caduta del PIL nell’ordine del 10% abbia come effetto un blocco delle rivalutazioni per un periodo variabile da 5 a 10 anni.
E ciò significa che i contributi e le pensioni perderanno potere di acquisto…

Dal punto di vista economico, si troveranno un maggior debito pubblico e una più scarsa pensione di vecchiaia;
infatti, i contributi pensionistici sicuramente non si rivaluteranno per i prossimi anni…
 
Con una rivalutazione vicina allo zero dei contributi pensionistici,
i giovani saranno i più penalizzati dalla
crescente precarietà lavorativa e dall'aumento del costo della vita, 
poiché i contributi versati da giovani
incidono maggiormente
sulla pensione rispetto a quelli versati negli ultimi anni!

Questo è vero in quanto le rivalutazioni dei contributi versati sono a consolidamento annuale; è come un investimento a tasso composto dove l’interesse annuale diventa capitale che genera interessi per gli anni successivi.
E’ solo l’ultimo dei motivi, in ordine cronologico, per cui è

fondamentale aderire fin dalla tenera età alla previdenza integrativa (fondo pensione):

le future pensioni viaggeranno a un importo di circa un terzo rispetto al reddito degli ultimi anni di lavoro!!!

Le cause?

Decremento delle nascite, aumento della speranza di vita, calcolo della pensione futura con il sistema contributivo, erogazione delle attuali pensioni con sistema misto, patto generazionale, decremento del PIL, bassi redditi nei primi anni di lavoro (e conseguenti bassi contributi),…

L'attuale scenario economico e sociale presenta nuove sfide per i nostri figli e per il loro futuro. La crescente complessità del mondo digitale, unita all'aumento delle disuguaglianze educative, richiede uno sforzo continuo per garantire che ogni bambino abbia accesso alle migliori opportunità formative. Per molti genitori, questo significa affrontare nuove spese per l'istruzione e prepararsi a un mondo in cui l'adattabilità e le competenze digitali sono essenziali.
 
L'inizio del nuovo anno scolastico rappresenta una tappa cruciale, non solo per i nostri figli, ma per l'intera società. Offrire loro il miglior avvio possibile non è solo un dovere, ma un investimento nel futuro del nostro Paese.
Queste sono le motivazioni che ci hanno portato a lanciare la nostra iniziativa
“BACK TO SCHOOL”:
una proposta creata per


1)	mettere in sicurezza le future pensioni dei ragazzi;
2)	tutelarne la salute fin da subito;
3)	facilitare la loro istruzione attraverso l’uso degli strumenti informatici.
4)	Bonus esclusivo Rcauto*

Vediamo in che modo…

Il primo passo tocca a te ed è il passo più importante, che va a tracciare un percorso per i decenni futuri… quello delle prestazioni
pensionistiche!

Noi ci facciamo compagni di viaggio in questo percorso…

Quindi, quello che ti chiedo di fare è di piantare la bandierina della previdenza integrativa per i tuoi figli, sottoscrivendo per loro conto un fondo pensione.
La mia proposta è di aderire a uno o più fondi pensione, per te e/o per i tuoi figli,
•	versando un importo complessivo di almeno 5.000 euro (interamente deducibile dal reddito),
•	oppure trasferendo il tuo TFR (se sei un lavoratore dipendente) al fondo.

Già con questa operazione hai dei vantaggi significativi che te li voglio subito elencare:
 
•	un grande vantaggio fiscale immediato, deducendo tutta la somma accantonata nel fondo, dalla dichiarazione dei redditi. Il tuo risparmio
in tasse va da € 1.150 a € 2.150;
•	dai il via al periodo necessario di appartenenza alla previdenza integrativa per ottenere il massimo vantaggio fiscale (30 anni) all’età del
pensionamento;
•	il deposito accantonato è garantito;
•	le rivalutazioni sulle somme versate sono consolidate annualmente, quindi gli interessi sono composti;
•	hai la possibilità di ottenere delle anticipazioni prima dell’età pensionabile: massimo il 75% dei versamenti effettuati per acquisto,
ristrutturazione della prima casa o per spese mediche; fino al 30% per altri motivi;
•	tutte le somme versate sono impignorabili e insequestrabili;
•	se trasferisci il tuo TFR al fondo, verrà tassato il 60% in meno rispetto ad averlo tenuto in azienda;
•	in caso di morte hai l’esenzione della tassa di successione e la possibilità di designare le somme versate a chi vuoi tu;
•	vi è l’esenzione dell’imposta di bollo pari allo 0,2%;
•	godi della riduzione al 12,5% delle tasse sui rendimenti derivanti da titoli di Stato;
•	le risorse del fondo pensione costituiscono patrimonio separato ed autonomo rispetto a quello della Compagnia. Ciò significa che sul risparmio previdenziale non sono ammesse azioni esecutive né da parte dei creditori della Compagnia, né da parte dei creditori degli aderenti. Anche in caso di difficoltà della Compagnia il patrimonio separato e autonomo non può venire intaccato, essendo destinato esclusivamente al pagamento delle prestazioni;
•	puoi decidere tra diverse tipologie di prestazioni: rendita vitalizia, rendita vitalizia reversibile, rendita vitalizia controassicurata, rendita
con raddoppio dell’importo in caso di non autosufficienza, oppure il capitale;
•	hai una grande libertà nei versamenti, così che li puoi interrompere quando vuoi.

Oltre a tutto ciò, con l’adesione al fondo pensione ti mettiamo a disposizione subito qualcosa di veramente eccezionale:

APPROFITTA SUBITO DELL’INIZIATIVA BACK TO SCHOOL ENTRO IL 18 OTTOBRE 2024:
Sì Peppe, voglio aderire all'iniziativa #Back to school e prendere subito i 3 bonus esclusivi per la mia famiglia 
1	L’assicurazione SANITARIA specifica per tuo figlio che prevede:
   Una diaria di € 50,00 in caso di ricovero ospedaliero;
  Un pacchetto di visite mediche gratuite specifiche in base all’età del ragazzo da utilizzare subito per il controllo del corretto sviluppo:
Dai 6 mesi ai 2 anni	Visita pediatrica + visita otorinolaringoiatrica Dai 3 ai 4 anni Visita oculistica completa Visita oculistica completa + visita odontoiatrica e ortodontica
 
Dai 5 ai 6 anni
Dai 7 agli 8 anni

Dai 9 agli 11 anni
 
Visita neuropsichiatrica + visita odontoiatrica e ortodontica
Visita neuropsichiatrica + visita endocrinologica
 
Dai 12 ai 18 anni	Visita ortopedica + visita endocrinologica
Servizio di consulenza telefonica per informazioni sanitarie, prenotazioni di prestazioni sanitarie e pareri medici immediati.
2	Un utilissimo TABLET
da 11” con una memoria di 64GB, doppia fotocamera, wifi e tastiera collegabile… oggi strumento indispensabile per le attività didattiche di tuo figlio dalle scuole elementari in su!
3	Un anno di polizza Rcauto ad un prezzo esclusivo*
Negli ultimi due anni, i consumatori hanno dovuto affrontare forti rincari sui premi delle polizze RCAuto, con aumenti che hanno pesato significativamente sul bilancio familiare. 
Proprio per questo, abbiamo pensato a un'offerta speciale:
Un anno di polizza rcauto a soli € 190,00 annui! Avrai tutte le garanzie di rinuncia alle rivalse, tutela legale (per affrontare con serenità la nuova legge sulle lesioni/omicidio stradale) e nessuna limitazione alla guida
*offerta soggetta e limitata alle caratteristiche del veicolo e dell’attestato di rischio 
Che ne dici?

Con la nostra iniziativa metti assieme un piano previdenza, un piano sanitario, uno strumento utile come un tablet ed uno sconto immediato sulla tua polizza Rcauto!
Attenzione, però, l’iniziativa ha una scadenza molto breve! Puoi approfittare dell’iniziativa BACK TO SCHOOL

solamente fino al 18 OTTOBRE 2024,

contattando il tuo consulente di fiducia della nostra agenzia oppure scrivendoci a info@verdeass.it

Non perdere questa eccezionale occasione! Non esitare a contattarci!

Con l’augurio di un buon ritorno a scuola dei nostri ragazzi, ti saluto cordialmente.

Peppe Verde

P.S. Se stai già versando in fondo pensione con altre società, puoi sempre chiedere il trasferimento nel nuovo fondo (senza costi) e ottenere i vantaggi
dell’iniziativa BACK TO SCHOOL!

P.P.S. Se in questo momento non hai la disponibilità familiare di investire 5.000 euro in previdenza, e sei un lavoratore dipendente, non perdere quest’occasione di trasferire il tuo TFR: ottieni tutti i vantaggi dell’iniziativa, ti crei una pensione integrativa per la tua vecchiaia e risparmi una montagna di tasse!!!



APPROFITTA SUBITO DELL’INIZIATIVA BACK TO SCHOOL ENTRO IL 18 OTTOBRE 2024:
Sì Peppe, voglio aderire all'iniziativa #Back to school e prendere subito i 3 bonus esclusivi per la mia famiglia 
 
 

 

